!---------------鹿島用に作られたプログラム(今回は関係無い？)------------------
1．fft_crab.cu　は、岳藤さんのcrabの1ファイル分のデータを1024pointでFFTを行うプログラム。
FFT処理を行った後、折り返し部分を除去するため、各行の512pointのみを保存する。
+ 鹿島ように作ったプログラム。それの解析にしか使わない。

2. divide_fftfile.c
は、fft_crab.cuで作成されたデータをgnuplotで表示させられる形式、大きさのtxtファイルに変換させるプログラム。

divide_fftfile_new : 511point分のデータの平均を各値から引いた値を保存している
divide_fftfile_new22 :
216~456point分（周波数帯域分）のデータの平均を各値から引いた値を保存している

divide_fftfile_delay : ディスパージョン除去後のデータを分ける用。

!-----------------------------------


3. fftrev.cu
は、まず読み込むデータファイル名、DMの値、出力データファイル名を入力する。※DMの値が正確でないとちゃんと、dispersion removalできない。今回は、56.7985で入力。
元データに1048576pointsのFFT処理をかけ、帯域幅でカットし、その後、Real成分、Imginary成分にディスパージョンの除去処理をかけて、1048576pointsのInversed　fft処理を行なう。
そして、さらに1024pointsでFFT処理を行いデータをbinary形式で保存するもの。
fftrev_crab_delay_bandwidth
fftrev_crab_make2file:dispersion removalを行った後に、復元したデータ及び再度fftを行った後のパワースペクトルのデータを保存するソフト
fftrev_alldata:bandwidth igai mo fukumeta data mo irete keisann sitamono.
korewo tukaubeki (20130118)



4.variance_nasu.c(見つからないで)
は、那須のデータの分散を求め、binaryファイルを保存するプログラム。



5. max.c
は、各ラインの最大値を求めそのポイント以外をすべてゼロにして保存するプログラム。


6.divide_file_REIM.c(1)
は、那須で取得したデータをREとIMに分けて保存するソフト。

7.fft_crab_nasu_kai(2).cu コンパイルできない
は、那須での観測データを1024pointごとにFFTを行い、FFT処理を行った後で各行の512pointのみを保存する。
また、作成されるファイルは8個である。

8.divide_fftfile_nasu(3).c
は、fft_crab_nasu_kai.cuで作成されたファイルをgnuplotで表示できる形に変換する。
作成されるファイルは、元のファイル×８個である。
